WIR BRAUCHEN KEINE APP.
GEBT UNS SCHLAMPEN WIE CHLOE.
MIESE AUFMERKSAMKEITSSPANNE.
KRIEGE ICH MPH?
Statt um Hilfe zu bitten, lachen sie.
Ich finde, die App bringt nichts.
Genau wie meine Arbeit hier.
Klar. Das ist erst der erste Tag.
Wir müssen geduldig sein.
Klar.
Ich respektiere,
dass du die Therapie abbrichst.
Aber denk daran, der Weg ist noch weit.
Du musst nicht wieder Medikamente nehmen,
schon gar nicht ohne Verschreibung.
Ich bin da, um dir zu helfen.
Hallo, Mateo .
Wie geht's dir?
Hör mal,
ich brauche eine Pause von der Therapie.
Nichts weiter. Aber danke für deine Sorge.
- Samu!
Was hat er dir angetan?
Samu.
Samu…
Hey.
Was hast du da?
Deinen Anzug. Für das Rennen.
Hier, ist deiner.
- Was? Auf keinen Fall.
- Das ist das Geschenk eines Freundes.
Von wegen. Und die Schule auch, oder?
Nein, Iván.
Laut den Regeln brauchst du einen Anzug.
Mach dir keine Sorgen.
Ich wollte eh nicht dahin.
- Das kann ich mir nicht leisten.
- Joel…
Ich würde gern mit dir hingehen
und gemeinsam Spaß haben.
Woher kennst du meine Größe?
Kenne ich nicht.
Ich wählte nach Augenmaß aus.
Klar.
Dann probiere ich ihn mal an.
Ich vertraue deinem Augenmaß nicht.
Ich gehe in die Umkleide.
Kommst du?
Dann kannst du mir sagen,
wie er mir steht.
Stimmt etwas nicht?
Mit mir? Nein.
Alles gut.
- Ok.
- Wirklich.
- Gut.
- Was sollte nicht stimmen?
Hallo?
Omar?
- Scheiße, Iván!
- Scheiße!
- Lange her.
- Wie geht's dir denn?
Was machst du hier?
Du hast also meinen Freund kennengelernt.
Kennt ihr euch?
Und? Was macht ihr?
Nichts. Ich… Ich probiere
einen Anzug für ein Benefiz-Rennen an.
Und du? Was machst du hier?
BENEFIZ-PFERDERENNEN
- Guten Morgen, Roberta. Ist alles ok?
- Guten Morgen.
Du hast die Schießerei angeordnet.
Ganz ruhig. Ich räche mich nicht.
Ich warne dich.
Halte Dídac aus unserem Krieg heraus.
Er bleibt auf jeden Fall in der Schule.
Verstanden?
Ok. Aber er darf nicht mehr
mit meiner Tochter zusammen sein.
Mir gefällt das auch nicht,
aber es ist ihr Leben.
Ich weiß.
Ich weiß, das ist nicht das Wichtigste.
Aber es ist sehr wichtig.
Ja, aber wir können es nicht ändern.
Dein Körper hat viel gelitten.
Jetzt reagiert er. Er braucht Zeit.
Das ist alles, ok?
Keine Sorge.
Wie geht's, Babys?
Lässt du mich kurz
mit meiner Tochter allein?
Wir sehen uns später.
Was willst du hier?
Ich besprach mit Virginia
Details des Rennens.
Und ich wollte dir etwas bringen.
Die ganze Pferderennbahn soll wissen,
wer meine Tochter ist.
"Bestechung" nennt man das,
was du gerade tust.
Welches Pferd willst du benutzen?
Nein.
- Schatz…
- Auf keinen Fall.
- Sie ist unsere beste Stute.
- Genau deshalb, Mama. Überleg doch.
Das ist gefährlich. Sie ist alt.
Der Transport von Ibiza erzeugt Stress.
Sie gehört uns.
Wie kannst du ihr das antun?
Siehst du? Deshalb kannst du nicht
in unser Geschäft einsteigen.
- Die Pferde gehören auch zum Geschäft.
- Und das Geschäft ist das Wichtigste.
Lassen wir das, bitte.
- Tu es für Mama.
- Ich werde nichts tun.
Ich gehe nicht zum Rennen.
Und wenn ihr etwas zustößt,
siehst du mich nie wieder.
Hey.
Keine Schule?
Nein, mir ging es nicht gut.
Was machst du hier?
Ich habe Dokumente für den Livestream
des Rennens vergessen. Für Virginia.
Du holst sie und gehst?
Ja.
Hey, weißt du was?
Ich schicke sie ihr per Mail
und rufe sie heute Nachmittag an.
Ich kümmere mich um dich.
Vermassle nicht
die Pläne meiner Direktorin.
Außerdem gehe ich weg.
- Dir ging es doch nicht gut.
- Genau. Mir ging es nicht gut.
Aber jetzt geht's mir gut.
Ich musste nur die erste Stunde aussetzen.
Mir geht's gut. Wirklich.
Sicher?
Ich ziehe mich um.
NEUE NACHRICHT
ICH MUSS ALLEIN SEIN, ABER ICH KANN NICHT.
ICH FÜHLE MICH GEFANGEN.
Sara.
Ja?
Dein physischer Test war schlecht.
Denk an deine Note.
Ich weiß. Tut mir leid.
Ich mache es wieder gut.
Du wirkst verloren.
Was ist mit dem Ausschlag am Arm?
Ist nur eine Allergie.
Ziemlich starke Allergie.
Gegen was bist du allergisch?
Gegen vieles.
Ich bin gegen vieles allergisch.
Ok, Jessica.
Bis später. Ich komme zu spät.
Warum hast du den Job angenommen,
wenn du die Las Encinas nicht magst?
Na ja, wegen des Geldes
und für meinen Lebenslauf.
Oder um mich zu kontrollieren?
Um dich zu beschützen.
Ich vertraue dir, Joel.
- Aber die Schule macht einen fertig.
- Schon wieder. Ist das nicht unfair?
Omar, ich bin nicht du, ok?
Auch nicht einer deiner Freunde.
Ich bin Joel
und verdiene diese Gelegenheit.
- Ich mache mir Sorgen.
- Ich brauche keinen Vater.
Ich brauche einen Freund,
der sich für mich freut,
der mir vertraut, mir Freiraum lässt
und nicht wie ein Blutegel an mir klebt.
Scheiße.
DÍDAC UND DIE MAFIA SOLLEN ABHAUEN!!!
Iván.
Wenn es dich stört,
dass ich einen Freund habe,
sag's mir, und ich gehe.
Die Schule für dich zu bezahlen,
machte mich glücklich.
Ich will noch, dass wir Freunde sind.
Also steht das Rennen noch?
Klar, Mann. Natürlich.
Omar kommt wohl auch, oder?
Das glaube ich nicht.
Er ist zu beschäftigt.
Wie geht's?
Sonia.
Danke.
Dafür, dass du nicht sagtest,
dass ich das Video geleakt habe.
Umgekehrte Psychologie?
Soll ich es sagen,
damit du mehr Aufmerksamkeit bekommst?
Ich bin gegen meinen Willen hier
und ließ es einfach an jemandem aus.
Du bist also doch ein Mensch.
Freundinnen?
Kumpelinen?
Gute Bekannte?
Hey, ist der Fußballersohn echt bisexuell?
Dein Ernst? Planst du etwa
dein nächstes Porno-Video?
Ok, das verstehe ich als ein Ja.
Mit ihm wäre ein süßes Video gut.
Um meinen reichen,
sexy Freund herumzuzeigen.
Und dazu noch eine Waise.
Keine Schwiegermutter. Wunderbar.
- Klingt, als sei er für dich eine Trophäe.
- Nicht eine Trophäe.
Die Trophäe.
Wow, und ich mochte dich schon fast.
Mach, was du willst,
aber er ist eine harte Nuss.
Wollen wir wetten?
Ich liebe Herausforderungen.
Und je größer die Herausforderung,
desto geiler werde ich.
Wieder geht's um externe Bestätigung.
Krasse emotionale Stabilität, Süße.
Was ist los?
Ich hab's satt, dass alle starren.
Ich weiß.
Schwänzen wir ein paar Stunden?
Also, lass mich dir Amazona vorstellen.
- Hallo, Amazona. Wie geht's?
- Hallo, mein Schatz.
- Ich wusste nicht, dass du Pferde magst.
- Ich liebe sie.
Ich wuchs mit ihnen auf Ibiza auf.
Mein Lieblingspferd.
Meine Mutter und ich haben sie adoptiert.
Sie wollte sie mir schenken,
aber ich fand, sie kann zwei Mütter haben.
Durch sie kamen sich
meine Mutter und ich näher,
bis sie sie in Rennen schickte.
Da gingen die Probleme los.
Ich bin total gegen diese Rennen.
Aber na ja,
wenn es ums Geschäft geht,
ist Roberta alles andere egal.
Und in ihrem letzten Rennen
stürzte sie.
Ein Wunder, dass ihr nichts passiert ist,
aber ich bin fast gestorben.
Wenn du weitere Rennen verhindern willst,
könnten wir sie entführen
und ihr heimlich einen Gnadenhof besorgen.
- Am besten vor dem Rennen.
- Man braucht einen Pass, um reinzukommen.
Als Besitzerin
hat deine Mutter einen, oder?
Ja.
Nehmen wir ihren.
Danke.
Hallo. Wir sind
auf dieser spektakulären Rennbahn
beim Benefiz-Pferderennen der Las Encinas.
Es dient einem guten Zweck:
der Finanzierung der Austauschstipendien
zwischen den besten Schulen
der Excellentia Academic Global League
in Europa und Afrika.
Bleibt dran.
Wir halten euch auf dem Laufenden.
Wir sollten unsere Livestreams
wieder gemeinsam machen.
Die Leute merken alles.
Aber du tu dein Ding.
Ich suche nach Virginia.
Geht ruhig. Wir sehen uns später.
- Hallo. Ist alles in Ordnung?
- Du siehst wunderschön aus.
Der Botschafter kam doch.
Seine Frau ist so fett.
- Ich nehme deinen Pass für den Stall.
- Wozu?
Ich will Amazona einen Kuss geben.
Nein, Schatz. Du machst sie nervös.
Geh später zu ihr. Nerv nicht.
Dídac, wie geht's?
Gut, und dir?
Ich sah die Beleidigungen
gegen dich und deine Familie in der App.
Ja, da gibt es einige.
Aber das ist ok.
Na ja, wenn du mal
über etwas reden willst, über…
…deine Gefühle,
deine Klassenkameraden, deine Familie…
Warum meine Familie?
Deine Familie oder sonst was.
Ich bin für dich da, ok?
Und ich verurteile dich nie.
Ok, danke.
Pau, ich verstehe wirklich nicht,
was du hier machst.
Ich wurde eingeladen.
Ich bin deine Familie.
Ich will, dass du verschwindest.
Du hast mich nie so angewidert angesehen.
Geh bitte.
Du machst einen Fehler, Kleiner.
- Der steigt einem zu Kopf, was?
- Stimmt.
- Ich hole noch eine Runde.
- Ok.
- Mir tut leid, was dir passiert ist.
- Wie bitte?
Die Fahrerflucht.
Und natürlich das mit deinem Vater.
Die Mütter reden.
Und… Es tut mir eben leid.
Danke.
Iván, nicht wahr?
Iván.
Was für ein schöner Name.
Mochte ich immer.
Ich bin Carmen.
Du kannst mich duzen.
Angenehm.
Wie läuft es so?
Nicht so gut, wie Sie wissen.
Scheiße, tut mir leid.
- Fettnäpfchen.
- Schon gut. Hör mal.
Mein Freund wartet auf mich…
Dein Vater war toll.
Kanntest du ihn?
Aus der Presse.
Und ich weiß, was er für euch getan hat.
Für wen?
Für euch Gays.
Er ist jetzt bei Gott.
Gott liebt euch, vergiss das nicht.
Krass. Du bist das Ebenbild deines Vaters.
Du siehst sogar noch besser aus.
Mama, gib dich doch
mit gleichaltrigen Männern ab.
Wir sehen uns. War nett.
- Ja, ciao.
- Tschüss.
Er könnte dein Sohn sein.
- Was?
- Frag nicht so dumm.
Du hast ihn angelächelt.
- Süß, reich. Noch deutlicher?
- Denkst du, ich verführe ihn?
Nein, aber blamiere mich nicht auch hier.
Halte dich von ihm fern.
Das hatte ich gar nicht vor.
Außerdem ist er gay, wie sein Vater.
Halte dich von ihm fern, klar?
- Ok.
- Ciao.
Die Vereinbarung ist mir egal.
Arbeiten wir gratis?
- Das ist eine Zusammenarbeit.
- Ah, ok. Gut.
Nein, nein.
- Danke.
- Das Missverständnis tut mir leid.
Verdammte Scheiße!
- Was ist?
- Die Schlampe Virginia!
- Leiser.
- Sie bezahlt nicht für den Livestream.
- Sie bat mich um einen Gefallen.
- Du hast das akzeptiert?
Wir sind knapp bei Kasse, verdammt!
Wir müssen aus der Wohnung raus.
- Und du sagst nichts?
- Habe ich.
Ich sagte, eine Trennung
macht unseren Account kaputt.
Ich sagte, sind wir kein glückliches Paar,
verlieren wir Follower und Werbepartner.
Bitte.
Du musst wissen, dass deine Ausbrüche
Konsequenzen haben, du Göre.
Meine Mutter kann ganz schön nerven.
Keine Sorge. Sie hat nicht genervt.
Du fühlst dich unbehaglich,
weil du mich vom Video erkennst, oder?
- Welches Video?
- Hast du es etwa nicht gesehen?
Nein.
Ich schicke es dir sofort.
Ich schicke dir sogar ein noch besseres.
Du hast es schon.
Danke.
Keine Ursache.
Ciao.
Ich fand dich nicht.
Was? War ich so langsam,
dass du selbst bestellt hast?
Hier.
- Danke.
- Gerne.
Prost.
Entschuldige.
Ich sehe meinen Cousin nicht.
Kommt er nicht, werden meine Eltern sauer.
SOZIALZENTRUM LA ARAÑA #WIRBLEIBEN
Vergiss es.
Heute die Uniform, dann was anderes.
Ich hasse auch Uniformen
und viele andere Regeln.
Sagte das Hausschaf.
Am besten ändert man das System von innen.
Ach ja? Und wie?
Mit einem wütenden Tweet?
Mit einer Schleife am Revers?
Mein Kumpel vom Gericht hat angerufen.
Die Polizei kommt heute wieder.
Diese Wichser.
Ich kann die Räumung stoppen.
Eric, hör mir zu.
Du? Wie?
Zieh deinen Anzug an.
Komm mit uns mit, und ich zeig's dir.
Ich habe mich vor meinen Eltern geoutet,
und sie warfen mich aus dem Haus.
So was gibt es immer noch, ja?
Ich…
…habe eine Weile in Parks geschlafen und…
Und gegessen, wo ich konnte.
Bis ich nach Madrid kam
und bei einem Verein um Hilfe bat.
Omar hat dort gearbeitet.
Und ohne mich zu kennen,
nahm er mich bei sich zu Hause auf.
Ich weiß nicht.
Ich dachte immer,
wir wären füreinander bestimmt.
Und wir steckten beide in der Scheiße,
als wir uns trafen.
Ich wegen meiner Eltern,
und Omar
hatte eine richtig fette Depression.
Ich weiß nicht, warum.
Er wollte nie darüber reden.
Es war so schlimm,
dass er fast was Verrücktes tat.
Aber gut…
Wir haben einander angetrieben
und uns dabei verliebt.
Obwohl ich jetzt nicht weiß,
ob wir uns liebten oder brauchten.
Wie lange ist das her?
Fast ein Jahr.
Warum?
Samu.
Wer ist Samu? Sein Ex?
Sein bester Freund,
der auch auf der Las Encinas war.
Er starb in seinen Armen.
Omar?
Du hättest mir von Samu erzählen sollen.
Das Schlimmste ist,
ich hätte es stoppen können.
Hätte ich mich nicht von ihm entfernt
und wäre in seiner Nähe gewesen. Scheiße.
Komm.
Komm her.
Schon gut.
- Es werden keine Wetten mehr angenommen.
- Sie lässt ihre Tasche nicht los.
Das sechste und letzte Rennen
beginnt in 30 Minuten.
Verdammt.
Nico, wie geht es dir?
Junge, dein Cousin ist unkontrollierbar.
Akzeptiere das.
- Das ist für alle am besten.
- Wer kommt denn da?
Komm.
Meine Mutter. Sie ist Richterin.
Das beste Beispiel dafür,
das System von innen zu ändern.
HAT DIR MEIN VIDEO GEFALLEN?
Wie läuft deine Challenge?
Reif für die Ernte.
Und deine?
Ich sehe, wie du Nico anstarrst.
Sie wich deinem Kuss aus?
Dann ging sie tanzen.
- Ich mag ihn, aber ich will nicht leiden.
- Mit keiner fühlte ich mich so gut.
Entschuldige dich doch.
Wie sehr ich es auch durchstehen will,
ich werde rückfällig.
Klar.
Ich bin gleich zurück.
Du musst es jetzt durchstehen.
Er kommt nämlich.
Lass mich nicht mit ihm allein.
Ich bitte dich.
Hallo.
- Hallo.
Na gut, ich muss mal kurz weg.
Chloe, geh nicht.
Iván,
danke, dass du Joel von Samu erzählt
und bei uns nicht dazwischengefunkt hast.
Wir haben es geklärt.
Übrigens, ich hörte, dass Patrick
der Fahrerflucht verdächtigt wird.
Du weißt so gut wie ich,
dass das absurd ist.
Das würde er dir nie antun.
Nur, falls du eine Erinnerung brauchst.
Hallo, Hübscher.
Hallo.
Was für ein Gesicht.
Du hast nicht geantwortet.
Dir gefiel das Video nicht, was?
Doch, es gefiel mir.
Iván, hör mal.
Ich kenne dieses traurige Gesicht.
Aber weißt du was?
Ich heile Liebeskummer am besten.
Ich meine, hör mal…
Eine dieser Pillen…
…und du erinnerst dich an keine Namen.
"Ich liebe Bondage.
Ich werde geil,
wenn meine Frau mich auspeitscht."
"Oh ja, er wird richtig geil.
Ich peitsche wie verrückt,
und er wird wie eine läufige Hündin."
Scheiße, die sehen her.
Ich sterbe vor Hunger.
Warte. Geh nicht weg.
Pardon, darf ich das haben?
Danke.
Schmeckt echt gut, oder?
Das habe ich sehr vermisst.
Mit dir Spaß zu haben.
Ich hätte gern eine Zeitreise,
um auszuradieren, dass ich dir wehtat.
Klar.
Aber das geht nicht.
Kann ich mich nicht reinwaschen?
Damit du dich gut fühlst?
Spielen wir ein bisschen, ja?
Für einen Brasilianer
steckt nicht viel Samba in dir.
Vielleicht…
…klappt es heute nicht. Dumm gelaufen.
Hör mal…
Schließ die Augen und genieße die Show.
Hör mal… Hör auf.
Ich bin nicht in Stimmung. Entschuldigung.
Wow, du wirst echt
meine größte Herausforderung.
Chloe, mach auf.
- Mama?
- Mach auf. Ich muss mit dir reden.
- Mama, ich kann gerade nicht.
- Mach auf, Chloe!
Nein. Nein, nein.
Iván.
Kannst du einmal nicht eifersüchtig sein?
Das ist es nicht.
Er ist nicht der Richtige. Vertrau mir.
- Fick dich!
- Hey! Rede nicht so mit mir.
Warte. Warte!
Chloe, hör mir bitte zu.
Chloe, bleib stehen! Chloe, bitte!
- Du sollst stehen bleiben!
- Was? Was soll das?
- Er ist dein Bruder.
- Was?
Wow, Mama, du bist echt…
Du würdest alles sagen,
um gegen mich zu gewinnen.
- So ist es doch, oder?
- Nein, ich lüge nicht.
Deshalb sind wir hier.
Aus Gründen außerhalb unserer Kontrolle
muss das letzte Rennen ausfallen.
Was ist los?
- Es tut mir leid.
- Was?
Sie wurde vergiftet.
Was?
Wir konnten sie nicht mehr retten.
Und was machst du Idiot hier?
Hau ab. Verschwinde.
Mama…
Wer hat das deiner Amazona wohl angetan?
Nein…
Dein Bruder macht weiter,
bis er uns zerstört hat.
Scheiße.
Dídac.
Dídac, was ist los?
Ich habe meine Familie satt.
Das sind verdammte Mörder.
Mit mir ist alles in Ordnung.
Hast du Probleme zu Hause?
Ich weiß von deinem Hin und Her
mit deinem Freund.
Millionen Menschen wissen es.
Und ich weiß von seinem Spiel,
zu weinen, damit du zurückkommst.
Ich kenne das. Wie aus dem Lehrbuch.
Wer bat dich, dich einzumischen?
Ich habe
etwas sehr Ähnliches durchgemacht.
Wovon redest du?
Alles ist gut, zu Hause und überall.
Ich dachte auch, es gäbe keinen Ausweg.
Aber es gibt einen.
Aber du musst ihn selbst suchen,
nicht warten, bis er sich zeigt.
Aber damit das Wirklichkeit wird,
muss ich erst verschwinden.
Das habt ihr alle gesagt.
Also, bis wir uns wiedersehen…
Ich liebe dich.
Ich liebe dich sehr, Iván.
Das war immer so und wird immer so sein.
WOLLEN SIE DIESE NACHRICHT LÖSCHEN?
Die Person, die mich anfuhr,
war auf dem Maskenball.
Ich habe nichts gesehen.
Tut mir leid.
Wir sollen ihn aufnehmen?
Solange er allein lebt,
überlegt er hin und her,
bis er die Wahrheit rausfindet.
Hier haben wir ihn
wenigstens unter Kontrolle.
Aber was wird dann aus meinem Haus?
Vermiete es.
Oder verkaufe es.
Das Haus ist eine Falle.
Solange du allein dort lebst,
erdrücken dich die Wände,
und du wirst die Geister nicht los.
Dein Vater, Patrick, die Fahrerflucht…
Du entkommst dem nie.
Nein, das ist unser Zuhause.
Wir verlieren es sowieso, oder?
Mit einer dritten Person,
die die Miete bezahlen kann,
können wir es behalten,
und die Kunden kommen zurück.
Vertrau mir, Liebling.
Du hast recht.
Aber wenn ich mein Haus verlasse…
…wo soll ich dann wohnen?
SARAUL SIND EIN VERDAMMTER FAKE
Wieso bist du nicht angezogen?
Es ist spät.
Ich verlasse die Schule.
Ich meine…
Ich will nicht,
dass du meinetwegen leidest.
Das würdest du für mich tun?
Klar.
Hör mal. Du…
…bist mir am wichtigsten.
Ich bin der mit dem Problem.
Und ich werde den Job kündigen.
Aber…
Was ist mit deinem Lebenslauf?
Und der Kohle?
Welche Kohle? Die bezahlen fast nichts.
Und die App ist ein Flop.
Da wird nur herumgetrollt.
Will ich es überwinden,
muss ich dir Freiraum lassen.
Und von der Schule fernbleiben.
Danke.
Ich verändere mich nicht.
Luis, können wir reden?
Ja, klar.
MEIN LEBEN IST DIE HÖLLE…
ICH SEHE KEINEN AUSWEG…
ICH MUSS VERSCHWINDEN
Omar, was ist los?
Siehst du?
Irgendwann musste jemand um Hilfe bitten.
Und wir helfen.
ICH HÖRE DIR ZU UND HELFE DIR BEI ALLEM.
REDE MIT MIR.
Untertitel von: Raik Westenberger